Politique de confidentialité
Dernière mise à jour : 15 mars 2026

Turn Checker est une application iOS conçue pour aider les utilisateurs à planifier et gérer les tours dans des jeux de stratégie tels que les jeux 4X et les wargames.
L’application permet aux utilisateurs de saisir et de gérer des informations liées à leurs parties (par exemple : noms des jeux, planning des tours, notes). Ces informations sont stockées localement sur l’appareil de l’utilisateur.

Si l’utilisateur active iCloud, ces données peuvent être synchronisées entre ses appareils Apple via les services iCloud d’Apple.
Le développeur de l’application ne collecte pas, n’accède pas et ne stocke aucune donnée utilisateur sur des serveurs externes.

Pour toute question concernant cette politique de confidentialité, vous pouvez contacter :
cdb.apps.quilt515@silomails.com
